Downloaded @ subs4free.club
«Δημιουργία υποτίτλου/Απόδοση διαλόγων»
 T  3  L  L  4  V  1  S  1  0  N 
°°° Μόνο το καλύτερο είναι αρκετά καλό... °°°
www.subs4free.info
Editing, Synchronization,
Corrections: [g_poli]
[g_poli] = quality, accurate subs.
Ήμουν μια επίλεκτη στρατιώτης
του στρατού των Βρυκολάκων.
Μια Θανάσιμη.
Και ήμουν καλή σ' αυτό.
Αλλά με πρόδωσαν. Ο Βίκτωρ, ο αρχηγός μας
και ισχυρότερος Βρυκόλακας...
δεν ήταν ο σωτήρας που
με είχε κάνει να πιστεύω.
Ξαφνικά, οι σύμμαχοι
έγιναν εχθροί.
Οι Γηραιοί Βρυκόλακες που κάποτε
προστάτευα, με ήθελαν νεκρή.
Τότε, βρήκα τον Μάϊκλ Κόρβιν.
Ούτε Βρυκόλακας ούτε Λύκος,
αλλά ένα υβρίδιο.
Αντεπιτεθήκαμε και σκοτώσαμε
τους Γηραιούς.
Μετά, όμως, όλα άλλαξαν.
Με αιχμαλώτισαν, μη γνωρίζοντας
ότι κουβαλούσα το παιδί του Μάϊκλ.
Την Εύα, την κόρη μας.
Το πρώτο καθαρόαιμο υβρίδιο.
Το αίμα της μπορούσε
να βάλει τέλος στον πόλεμο...
και κυνηγήθηκε ανελέητα
από Βρυκόλακες και Λύκους.
Η μόνη λύση ήταν να την κρύψω
απ' τον κόσμο και απ' τον εαυτό μου...
ώστε να μη μπορώ ούτε εγώ
να τους οδηγήσω σ' εκείνη.
Ήμουν μια επίλεκτη στρατιώτης
του στρατού των Βρυκολάκων.
Η μόνη λύση ήταν να την κρύψω
απ' τον κόσμο...
ώστε να μη μπορώ ούτε εγώ
να τους οδηγήσω σ' εκείνη.
Έχω ζήσει περισσότερο
απ' το κανονικό.
’λλο ένα καινούριο φεγγάρι,
μετά από φεγγάρια 1.000 ετών.
Αλλά δεν ενδιαφέρομαι να το δω.
Δεν έχω τίποτα. Ο Οίκος μου...
η κόρη μου, η αγάπη μου,
όλα χάθηκαν.
Και ίσως σύντομα
και η ίδια μου η ύπαρξη.
Με κυνηγούν Βρυκόλακες και Λύκοι.
Είμαι μια απόκληρη πλέον.
Ένας παρίας.
- Σκοτώστε τη!
- Τη θέλει ζωντανή.
Πυρ!
- Πολύ δύσκολα σε εντοπίζει κανείς.
- Δε σε χρειάζομαι.
- Ευχαριστώ, πάντως.
- Κανένα νέο απ' τον Μάϊκλ;
- Σταμάτα να με παρακολουθείς!
- Δε σε παρακολουθώ. Ψάχνω την Εύα.
Είμαι η τελευταία που θα
σε βοηθήσει να βρεις την κόρη μου.
Σελίν, άκουσέ με.
Οι Λύκοι κινητοποιούνται ξανά.
Είναι διαφορετικά τώρα.
Είναι οργανωμένοι, έχουν νέο αρχηγό.
- Τον λένε Μάριους.
- Τέλειωσα μ' αυτόν τον πόλεμο.
Αυτοί, όμως, δεν τελείωσαν μαζί σου.
Μπορούσαν να σε σκοτώσουν...
αλλά ήθελαν ξεκάθαρα
να σε αιχμαλωτίσουν.
Το αίμα της κόρης σου είναι έπαθλο.
Αν τη βρουν και το χρησιμοποιήσουν...
- η δύναμη του Μάριους θα είναι απεριόριστη.
- Τότε, ελπίζω να παραμείνει χαμένη.
Θέλω να μεταφέρεις ένα μήνυμα.
Γρύλισε αν κατάλαβες.
Πες στον Μάριους ότι δεν πρόκειται να μου
αποσπάσει πληροφορίες για να βρει την κόρη μου.
Δεν ξέρω πού είναι
και ούτε θέλω να μάθω.
Ο Μάριους θα σε βρει.
Κατάλαβες το μήνυμα;
Τι είναι;
- Το 'χεις ξαναδεί;
- Όχι, αλλά πρέπει να το βγάλουμε.
Πάμε.
Πλησιάζει αυτοκίνητο.
- Προσέγγιση ασφαλής.
- Κλείστε τις πύλες.
Έναρξη σάρωσης περιμέτρου.
Τιμή μας που σας υποδεχόμαστε
επιτέλους στον Οίκο μας, κύριε.
Η Σεμίρα σας περιμένει
στα ιδιαίτερα διαμερίσματά της.
Η Σεμίρα;
Που είναι ο Κάσιους;
Όλο το Συμβούλιο θα σας υποδεχτεί, φυσικά,
αλλά η Σεμίρα θέλει να σας δει λίγο ιδιαιτέρως.
- Πως λέγεσαι;
- Βάργκα, κύριε.
Θα προσπαθήσω να το θυμάμαι.
Αφήστε μας μόνους.
Αγαπητέ μου Τόμας, έχει περάσει...
- πόσος καιρός;
- Δεκαετίες.
Συγχαρητήρια για τη θέση σου
στο Συμβούλιο.
Είμαι πολύ περήφανη.
Κρίμα που η επιστροφή σου δε γίνεται
σε πιο εορταστική ατμόσφαιρα.
Λέγεται ότι ο Δυτικός Οίκος
καταστράφηκε τελείως.
- Πράγματι.
- Είναι ευλογία που γλύτωσες.
- Πολλοί δε γλύτωσαν, όμως.
- Ο θάνατος βρήκε πολλούς δικούς μας.
Αυτά είναι ό,τι απέμεινε
απ' τον Οίκο της Βουδαπέστης.
- Τα συλληπητήριά μου.
- Χάνουμε τον πόλεμο, Τόμας.
Αν συνεχίσουμε έτσι, το είδος μας
θ' αφανιστεί σε 5 χρόνια.
Ο Κάσιους συμφωνεί μαζί σου;
Οι Λύκοι ανασυντάχθηκαν
και αποφάσισαν να μας εξοντώσουν.
Σίγουρα, είστε ασφαλείς εδώ.
Ο Ανατολικός Οίκος είναι φρούριο.
Δεν είμαστε πια ο Οίκος που θυμάσαι.
Έχουμε λιγότερους Θανάσιμους από ποτέ.
Εγώ βλέπω ότι έχετε
νέους μαθητευόμενους.
Νεοσύλλεκτοι.
Ούτε έτοιμοι είναι ούτε αρκετοί...
ν' αποκρούσουν μια μαζική
επίθεση των Λύκων.
Ποτέ δεν υπήρξε
μαζική επίθεση των Λύκων.
- Όχι συντονισμένη, τουλάχιστον.
- Τότε δεν υπήρχε ο Μάριους.
Λυπάμαι που το λέω,
αλλά πρώτη φορά στη ζωή μου...
πραγματικά φοβάμαι
για το μέλλον μας.
Και ποιο είναι το σχέδιό σου;
Σεμίρα, πάντα έχεις κάποιο σχέδιο.
Αυτή η παράσταση που δίνεις
έχει κάποιο σκοπό.
Και επειδή δε διαβάζω τη σκέψη, μπορείς
να πεις σ' ένα γέρο Βρυκόλακα...
το λόγο που τον κάλεσαν εδώ;
Η Σελίν.
- Έλα, πρέπει να προχωρήσουμε.
- Υπάρχουν κρησφύγετα πολύ πιο κοντά.
Σου είπα, τα κατέστρεψαν.
Είναι διαφορετικά τώρα.
- Αλλά υπέγραψες τη θανατική της καταδίκη.
- Φυσικά. Τη σιχαίνομαι.
- Σκότωσε τον Βίκτωρ. Ήμουν υπαρχηγός του.
- Ώσπου γνώρισε τη Σελίν.
Και τη θες για να κυνηγήσει
τον Μάριους.
Θέλω να εκπαιδεύσει
τους νεοσυλλέκτους...
ώστε να 'χουμε 100 Θανάσιμους
στο κυνήγι του Μάριους.
Αμφιβάλλω αν συμφωνήσει.
Το μόνο που τη νοιάζει είναι η κόρη της.
- Η Εύα, το υβρίδιο.
- Δυστυχώς, το κορίτσι είναι μισός Λύκος.
Οι Βρυκόλακες από ένστικτο
καταδέχονται τους Λύκους...
αυτοί, όμως, δε φοβούνται
να εξελιχθούν.
Ενώ εμείς βαλτώνουμε
εδώ και 1.500 χρόνια...
εξ' αιτίας της αναθεματισμένης
"αγνότητας του είδους μας".
Και η ειρωνεία είναι ότι η Σελίν...
- είναι μάλλον η πιο καθαρόαιμη απ' όλους.
- Αληθεύει, δηλαδή;
Το αίμα της έχει στοιχεία
του γένους του Κορβίνους;
Είναι ξεχωριστή.
Ανέστησε το γιο μου.
- Το αίμα της ξαναζωντάνεψε την καρδιά του.
- Αδύνατον.
Το είδα με τα μάτια μου.
Έσωσε τη ζωή του γιου μου.
Ο Βίκτωρ και η Αμέλια.
Ο ένας δίπλα στον άλλο αιώνια.
Συμπαθούσες πολύ την Αμέλια
απ' ότι θυμάμαι.
- Σε θέλω σύμμαχό μου σ' αυτό.
- Δεν θα ρισκάρει να 'ρθει εδώ...
εκτός αν προσκληθεί
απ' όλο το Συμβούλιο.
Δε μπορώ να ζητήσω κάτι τέτοιο.
Ο Κάσιους είναι παραδοσιακός.
Με το ζόρι ανέχεται
τη θέση μου στο Συμβούλιο.
Αλλά είμαστε σε απόγνωση, Τόμας.
Γι' αυτό πρέπει εσύ να πείσεις
το Συμβούλιο να την προσκαλέσει.
- Φτάνουν απόψε.
- Προσοχή. 60 δευτερόλεπτα για την ανατολή.
Μάριους, οι αρχηγοί της αγέλης ήρθαν.
Σε περιμένουν στην αίθουσα πολέμου.
Εντάξει, ευχαριστώ.
Θα τους στριμώξουμε
απ' αυτή κι αυτή τη μεριά...
- και θα τους ξετρυπώσουμε.
- Θα τους στριμώξουμε;
Αυτό το σχέδιο έχεις;
Δε θα πετύχουμε τίποτα έτσι.
- Θύμωσε.
- Σκάσε!
- Είσαι σκλάβος;
- Όχι.
Μη συμπεριφέρεσαι σαν σκλάβος, τότε.
Κοιτάξτε το χάρτη.
Τι βλέπετε;
Βλέπετε Λύκους να τσακώνονται
για αποφάγια;
Θα σας πω τι βλέπω εγώ.
Βολινία. Νορντγκάου. Tουρινία.
Νίκες των Λύκων.
Βλέπω νεκρούς Βρυκόλακες,
ολόκληρες περιοχές να 'χουν αφανιστεί...
αλλά δεν θα προχωρήσουμε,
αν τσακωνόμαστε μεταξύ μας.
Δεν θα ησυχάσουμε, μέχρι να καταστρέψουμε
και την τελευταία εστία τους.
Ενωμένοι, είμαστε ισχυροί.
Και όταν θα 'χουμε
το αίμα απ' το υβρίδιο...
θα είμαστε ανίκητοι.
Γκρέγκορ.
Γιατί επέστρεψες μόνος;
- Μας αιφνιδίασε.
- Πού είναι η Σελίν;
- Μ' άφησε να ζήσω.
- Γιατί;
Για να σου μεταφέρω ένα μήνυμα.
Ότι η κόρη της εξαφανίστηκε
για πάντα και δε θα τη βρεις ποτέ.
- Γιατί ούτε εκείνη ξέρει πού κρύβεται.
- Και την πιστεύεις;
Την πιστεύεις;
Έβαλα συσκευή εντοπισμού
στον σύντροφό της.
Αυτό σημαίνει ότι δεν είσαι
τελείως ανίκανος.
Κάτσε ακίνητος.
- Τι είναι;
- Κάτι σαν σφαίρα.
Τρυπώνει μέσα σου ταχύτερα απ' ό,τι
επουλώνεσαι. Είναι αυτοκινούμενη.
Αυτό προσπαθούσα να σου πω.
Οι Λύκοι αυτοί είναι εξελιγμένοι.
- Δεν ξέρω αν προλάβω να το βγάλω.
- Τουλάχιστον, προσπάθησε να είσαι καθησυχαστική.
- Θα προσπαθήσω να μη σε σκοτώσω.
- Πάω πάσο.
Σε ποιον θες να προσφέρουμε
καταφύγιο και αμνηστία;
- Στη Σελίν.
- Αυτή που δολοφόνησε τον Βίκτωρ;
Δε χρειάζεται να μου υπενθυμίσεις
τι έκανε, Κάσιους.
Ντροπή σου! Δε θέλω
να ξανακούσω τ' όνομά της.
Κάσιους, καταλαβαίνω την οργή σου.
Τι σ' έχει πιάσει;
Αν δε δράσουμε αποφασιστικά, ο πόλεμος
θα είναι στο κατώφλι σας σε 15 μέρες.
Κι εκεί ακριβώς θα παραμείνει.
Καμιά αγέλη Λύκων δε θα τολμήσει
να επιτεθεί στον Οίκο μας.
- Η άμυνά μας θα τους κάνει κομμάτια.
- Μια συνηθισμένη αγέλη Λύκων, ναι.
Όμως ο Μάριους έχει συγκεντρώσει
μια δύναμη πολύ πιο ισχυρή από...
- Αβάσιμες υπερβολές.
- Χρειάζεστε τη Σελίν.
Την τόλμη της, την ηγετική της ικανότητα,
τη βαθιά γνώση της για τους Λύκους...
και τις άριστες
μαχητικές της ικανότητες.
Έχει δίκιο. Είναι η καλύτερη
Θανάσιμη που είχαμε ποτέ.
Μα σκότωσε έναν του είδους της.
Όχι μόνο τον ισχυρότερο
και πιο σεβαστό Γηραιό...
αλλά και προστάτη της,
που την αγαπούσε σαν κόρη του.
Δε μπορούμε να την εμπιστευτούμε.
Έχει κριθεί και ίσως
μπορεί να εξιλεωθεί.
Λυπάμαι που το λέω,
αλλά ο Τόμας έχει δίκιο.
Κανείς δεν έχει αποδειχτεί
αντάξιός της.
Θα μας ήταν πολύτιμη
στη μάχη εναντίον του Μάριους.
Ίσως αποτελεί βασικό στοιχείο
για την εξασφάλιση της νίκης μας.
Αν τελικά τη βρούμε και πατήσει το
πόδι της μέσα σ' αυτόν τον Οίκο...
θα καταστήσω εσένα, Σεμίρα,
υπεύθυνη να την ελέγχεις.
Φυσικά.
Εισβολέας. Εισβολέας.
Ποιος σ' έστειλε;
Πέτα το.
- Πώς μας βρήκες;
- Τα κρησφύγετα που έμειναν είναι λίγα.
Οι Λύκοι το έκαναν πολύ εύκολο.
Το Συμβούλιο του Ανατολικού Οίκου
μ' έστειλε να σε πάρω.
- Για να δικαστώ;
- Όχι.
- Για τη δική σου ασφάλεια και τη δική μας.
- Περιμένεις να το πιστέψω;
Όλοι τους υπέγραψαν
τη θανατική μου καταδίκη.
- Οι καιροί αλλάζουν.
- Οι Βρυκόλακες όχι.
Αυτό είναι απ' τον πατέρα σου.
- Είναι γνήσιο;
- Έχει τη σφραγίδα και τα γράμματά του.
Το Συμβούλιο σου δίνει αμνηστία
και μας προσφέρει καταφύγιο.
- Γιατί;
- Ο Μάριους.
Το συμβούλιο ζητά να μας εκπαιδεύσεις
να νικήσουμε αυτόν και τον στρατό του.
Το σήμα έρχεται από 'δω.
Καταλαβαίνω τον δισταγμό σου.
Ως καλεσμένοι του Συμβουλίου, όμως,
μας προστατεύει ο Νόμος.
Ο πατέρας μου δε λέει ψέματα
και δεν κρατά κακία.
- Ούτε αυτός αγαπούσε τον Βίκτωρ.
- Εισβολέας.
Λύκοι.
- Πρέπει να φύγουμε.
- Δέξου την πρόταση του Συμβουλίου.
- Για την Εύα.
- Η Εύα δε θέλει τη βοήθειά μου.
Ξέρω ότι θες να την προστατέψεις.
Αν εξοντώσουμε τον Μάριους...
εξοντώνουμε και τη μεγαλύτερη
απειλή γι' αυτήν.
Τώρα.
Μάριους...
- Παραλίγο να την πιάσουμε.
- Να μην ξανακούσω τη λέξη "παραλίγο".
Ή την έχουμε ή δεν έχουμε τίποτα.
- Κατάλαβες;
- Ναι.
- Καλωσήρθες.
- Σίγουρα;
Όλα τα μέσα και το οπλοστάσιο
του Οίκου μας είναι δικά σου...
για να μετατρέψεις τους νεοσύλλεκτους
σε Θανάσιμους, αντάξιούς σου.
Ο Βάργκα θα είναι το δεξί σου χέρι.
Ξέρει τα δυνατά και αδύνατα σημεία μας.
Είναι ο καλύτερος δολοφόνος μας, με
πάνω από 40 φόνους στο ενεργητικό του.
- Τιμή μου.
- Ντέϊβιντ, καλωσήρθες.
- Ευχαριστώ.
- Για να γιορτάσουμε την άφιξη των καλεσμένων μας...
- κανόνισα ένα μικρό σουαρέ στον κήπο.
- Δεν ήταν ανάγκη.
Ανοησίες. Πάντα υπάρχει ανάγκη
για λίγη διασκέδαση.
Σε καιρούς πολέμου, ο Οίκος αυτός
έχει ανάγκη λίγη διασκέδαση.
Η άφιξη του Τόμας, του Ντέϊβιντ
και της Σελίν...
είναι ένας καλός λόγος
για να χαρούμε.
Εις υγείαν όλων μας.
Καλοσύνη σου που της πρόσφερες
καταφύγιο, Σεμίρα. Eυχαριστώ.
Η χαρά είναι όλη δική μου.
Είναι αλήθεια ότι το αίμα της
σε ξανάφερε στη ζωή;
Ναι. Της χρωστάω τα πάντα.
Με συγχωρείς, όμως,
με θέλει ο πατέρας μου.
Ο Τόμας ήταν πάντα πολύ βαρετός.
Η Σεμίρα φαίνεται να
ενδιαφέρεται για σένα.
Το ενδιαφέρον οπωσδήποτε
δεν είναι αμοιβαίο.
Χρειαζόμαστε την προστασία της.
Μάλλον, εγώ χρειάζομαι
προστασία απ' αυτή.
Η μάχη του Πεστ. Πιστεύαμε ότι
μ' αυτή θα τελείωνε ο πόλεμος.
Η τελική σύγκρουση,
αλλά έχουμε πάλι τα ίδια.
Ελπίζω να βλέπεις την πρόθεσή μου
για επιείκεια στη Σελίν.
Είναι το λιγότερο που μπορείς να της προσφέ-
ρεις, αφού έδωσες την κόρη της στους Λύκους.
Έχασα πάρα πολλά
σ' αυτόν τον πόλεμο.
Πίστεψέ με, ακόμα με στοιχειώνουν
όλοι εκείνοι που απογοήτευσα.
Τότε, βοήθησέ με να την προστατεύσω.
Έχασε περισσότερα απ' όσα φαντάζεσαι.
Και είναι σημαντική για μένα.
Ο Μάριους είναι εκεί έξω.
Σχεδιάζοντας με κυνική θρασύτητα
την καταστροφή μας.
Δε χρειαζόμαστε τη Σελίν
για να τον καταστρέψουμε.
- Είμαι περισσότερο από ικανός.
- Όχι, Βάργκα, είσαι απλά ικανοποιητικός.
Ευτυχώς που δε χρειάζεται να βασιστούμε
στις ικανότητές σου για να γλυτώσουμε.
Αυτό, γλυκιέ, αλλά πεζέ εραστή μου
είναι δική μου ειδικότητα.
- Νομίζω...
- Μη σκέφτεσαι, Βάργκα, θα πάθεις τίποτα.
Υπάρχουν άλλοι τρόποι
ν' αποδείξεις την αφοσίωσή σου.
Ένα-ένα τα κομμάτια...
συμπληρώνουν το ευαίσθητο παζλ.
Μη σημαδεύεις εκεί που είναι
ο Λύκος. Να προβλέπεις.
Να θυμάστε, οι Λύκοι είναι πιο
ευάλωτοι, όταν έχουν μεταμορφωθεί.
Μεταμορφωμένοι, δε μπορύν
να χρησιμοποιήσουν όπλα...
και η σκέψη τους γίνεται πρωτόγονη
απ' τη λαχτάρα για αίμα.
- Πόσους έχεις σκοτώσει;
- Δεν κρατάω λογαριασμό.
Αυξάνω την ταχύτητα
των Λύκων 20%.
Παρακαλώ, συνεχίστε.
Η αγέλη μου έψαξε την περίμετρο του Ανατολικού
Οίκου για αδύναμα σημεία, χωρίς αποτέλεσμα.
Και μια απευθείας επίθεση θα προκαλέσει
άμεσο αποκλεισμό που κάνει τον Οίκο απόρθητο.
Ακόμη κι αν μπούμε χωρίς να χάσουμε
το 90% της δύναμής μας...
- έχουν εναλλακτικές θέσεις.
- Είναι έτοιμο αυτό;
Ναι.
Μόλις πάρουμε το αίμα απ' το υβρίδο,
θα επιτεθούμε στον Ανατολικό Οίκο.
Βρείτε τη Σελίν για να
βρούμε και την κόρη της.
Δική μου εφεύρεση.
Απ' τα πρώτα που μαθαίνει ένας Θανάσιμος,
είναι να μάχεται σε περιορισμένο χώρο.
Αυτή η εκπαίδευση πάσχει
από έλλειψη προβλεψιμότητας.
Θα μπορούσες να δώσεις
στους μαθητές μου...
μάλλον, στους μαθητές σου, ένα μάθημα
για την έλλειψη προβλεψιμότητας στη μάχη;
Δε θα ήταν μόνο τιμή μας, αλλά
και πολύτιμο για την εκπαίδευσή τους.
- Δεν...
- Σε παρακαλώ.
Αρκετά.
Μαζευτείτε. Θα σας μάθουμε την
πραγματική φύση του Λύκου πολεμιστή.
Η αξιότιμη καλεσμένη μας, η Σελίν...
θα παίξει το ρόλο του Θανάσιμου
που υπερασπίζεται το οχυρό μας...
κι εγώ θα υποδυθώ τον κακό Λύκο
που ήρθε να το καταστρέψει.
Οι κυρίες προηγούνται.
Εντυπωσιακό.
Συμπέρασμα μαθήματος: Μην περιμένετε
ο αντίπαλος να πολεμήσει τίμια.
Είναι Λύκοι, δεν έχουν τιμή.
Ακίνητοι.
Μπελαντόνα. Όταν εισέλθει στα κύτταρα
του Βρυκόλακα, είναι θανατηφόρο.
Αλλά κάποιος με τη δική της δύναμη,
θα πονέσει και θα παραλύσει μόνο.
Θα σε σκοτώσω.
Σφαίρες υπερύθρων.
Πίστεψες στ' αλήθεια ότι σε συγχώρεσα
που σκότωσες τον Βίκτωρ;
Βάργκα, έχεις εντολές.
Βάργκα!
Δε σε χρειάζομαι για την εκπαίδευση
νοεσύλλεκτων. Έχω τον Βάργκα.
Το μόνο που χρειάζομαι για
να κυβερνήσω αυτόν τον Οίκο...
και να βάλω τέλος στην επίθεση
των Λύκων, είναι το αίμα σου.
Τι θα γίνει με τα πτώματα;
Σήμανε συναγερμό.
’σε να τα βρει το Συμβούλιο.
Αποδεικτικά στοιχεία της κτηνωδίας
που διέπραξε η Σελίν.
- Υπάρχει παραβίαση.
- Πρέπει να βρούμε τη Σελίν.
- Αποκλεισμένη περιοχή. Εντολή της Σεμίρα.
- Κάνε στην άκρη.
Ντέϊβιντ...
Υπάρχουν κι άλλοι τρόποι
να κινηθείς εδώ μέσα.
Η Αμέλια έφτιαξε αυτό το πέρασμα
πριν από αιώνες.
- Πού οδηγεί;
- Στο δωμάτιό της. Και της Σεμίρα.
- Τι διάολο της έκαναν;
- Machina sanguinem exhauri.
Αφαίμαξη.
Η Σεμίρα θέλει το πολυτιμότερο
στοιχείο της Σελίν.
- Θα τη σκοτώσει.
- Στο τελος, ναι.
Αλλά θα γίνει βασανιστικά αργά.
Κοίτα. Είναι σχεδιασμένο ν' ανοίγει
τις αρτηρίες όσο γίνεται περισσότερο.
Αν δεν προσέξουμε, θα της κάνουμε
πιο πολύ κακό παρά καλό.
- Δικό της είναι αυτό;
- Ναι.
Η Σελίν χρησιμοποιεί
μόνο αυτό το όπλο.
Ένας γνωστός προδότης μέσα στον
Οίκο μας. Ακριβώς αυτό που φοβόμουν.
Και που με διαβεβαίωσες
ότι δε θα συμβεί.
- Το αίμα τους είναι στα χέρια σου.
- Έκανα ό,τι μπορούσα...
Μη μου μιλάς.
Δε θα υπάρξει οίκτος.
- Θέλω να κυνηγηθεί μέχρι τα πέρατα της γης.
- Αυτό θα γίνει.
Και θέλω να την πιάσετε ζωντανή.
- Έγινα κατανοητός;
- Απολύτως.
- Δεν έχουμε χρόνο.
- Παρ' τη και πήγαινε βόρεια. Πολύ βόρεια.
Στο Βαρ Ντορ.
- Όχι.
- Πατέρας και γιος μαζί στην προδοσία.
Συνέχισε με τη Σελίν.
Θα τους κανονίσω εγώ.
Φύγε! Τώρα!
Προσοχή. 60 δευτερόλεπτα
για την ανατολή.
Βγες. Ο ήλιος θα σας κάνει στάχτη έξω,
ή θα πεθάνετε με αξιοπρέπεια εδώ μέσα.
Μπορούν και βγαίνουν στον ήλιο.
Πρέπει να τραφείς.
Έχασες πολύ αίμα.
- Επειδή βοήθησε το παιδί σου.
- Ο γιος μου είναι νεκρός.
Ντέϊβιντ. Παρ' την αμέσως
και πήγαινε βόρεια, στο Βαρ Ντορ.
Φύγε! Τώρα!
Ευχαριστώ.
Λυπάμαι πολύ που έχασες
τον πατέρα σου.
Πάλεψε γενναία.
Είναι παράξενο να χάνεις κάποιον
που νιώθεις ότι δεν τον ήξερες πραγματικά.
Το ίδιο νιώθω και για τη μητέρα μου,
αλλά δεν τη θυμάμαι καθολου.
Κι εγώ για την Εύα.
Δεν την ήθελα.
Δεν την γνώρισα.
- Και τώρα την έχασα.
- Γιατί επιμένεις να λες ότι την έχασες;
Της ορκίστηκα ότι δεν
θα την αναζητήσω ποτέ.
Και ότι θα κάνω σαν να μην
έχω κόρη. Και είχε δίκιο.
Τίποτα καλό δεν έχει προκύψει
σε όσους αγαπάω.
Είσαι οικογένεια.
Και είσαι ό,τι μου έχει απομείνει.
Τότε, έχεις μπλέξει πολύ άσχημα.
Πρέπει να ξεκουραστείς.
Η Σελίν είναι φανερό ότι
συνασπίστηκε με τους Λύκους.
Ο Τόμας και ο Ντέϊβιντ ήταν
συνεργοί στην προδοσία.
Βγήκαν στον ήλιο. Αυτό και μόνο
δείχνει συνωμοσία με τους Λύκους.
Η Σελίν πρέπει να διαγραφεί
απ' τις σελίδες της ιστορίας μας.
Αλέξια.
- Θα εκδικηθούμε για τους νεκρούς μας.
- Κανόνισε να γίνει.
Πόση μπελαντόνα χρησιμοποίησες;
- Σκέφτηκα ότι είναι καλύτερα...
- Βάργκα, δεν είπαμε να μη σκέφτεσαι;
- Το δηλητήριο θα διαλυθεί.
- Θέλω το αίμα αμόλυντο και το θέλω τώρα.
Δε γίνεται βιαστικά.
Πρέπει να κάνει τον κύκλο του.
Αυτό είναι τ' αμάξι.
Αλλά κανένα ίχνος για το πού πήγαν.
Σκορπιστείτε σ' όλη την πόλη.
Ψάξτε παντού.
Βόρεια.
Θα γίνω πιο ισχυρή
απ' τον Κάσιους...
κι από κάθε Βρυκόλακα
σ' αυτό τον Οίκο.
- Τι νέα έχουμε;
- Η Σελίν και ο Ντέϊβιντ πάνε βόρεια.
Μα φυσικά.
Πάνε στο μόνο Οίκο που θα βρουν καταφύγιο.
Το Βαρ Ντορ, ένα σκανδιναβικό οχυρό.
- Μα το Βαρ Ντορ είναι μύθος.
- Δε θα του 'δινα τόσο περίοπτη θέση.
Είναι ένα ψυχρό, μίζερο φυλάκιο
γεμάτο από φιλειρηνικούς δειλούς.
Μιλάτε σαν να 'χετε πάει.
Πού νομίζεις ότι ήμουν, όταν ο Βίκτωρ
έχανε τον καιρό του με τη Σελίν;
Ετοιμάσου. Το ταξίδι είναι μεγάλο
και θα το κάνεις μόνη σου.
Θέλω να βεβαιωθώ
ότι οι προδότες είναι εκεί...
πριν στείλω ολόκληρη ομάδα Θανάσιμων
τόσο μακριά απ' τον Οίκο.
Πρέπει να είσαι πιο προσεκτική.
Κι εσύ πιο ήρεμος.
- Βρήκες τη Σελίν;
- Ναι. Πάει στον Σκανδιναβικό Οίκο.
Διακινδυνεύω τα πάντα γι' αυτό.
- Για σένα. Για μας.
- Το ξέρω, αγάπη μου.
Η Σεμίρα γίνεται πιο παρανοϊκή μέρα
με τη μέρα. Πρέπει να τη σταματήσουμε.
Κάθε μέρα φοβάμαι και πιο πολύ
για το τι θα κάνει, αν μάθει για μας.
Δε μπορώ να επιτεθώ στον Ανατολικό Οίκο
χωρίς το αίμα απ' το υβρίδιο.
Είναι πολύ σχυρός,
ακόμη και για τις ορδές μου.
Η Σελίν.
Αυτή είναι το κλειδί για το μέλλον,
τόσο των Λύκων όσο και των Βρυκολάκων.
Θα την έχεις.
Το Βαρ Ντορ είναι πίσω
απ' την κορυφογραμμή.
Πού είναι όλοι;
Παρακολουθούν.
Ήρθαμε αναζητώντας καταφύγιο.
Όχι να πολεμήσουμε.
Τότε, ήρθατε στο σωστό μέρος.
Με λένε Λίνα. Ακολουθήστε με.
- Τι ήταν αυτό;
- Ένα κόλπο.
Θα είσαι η Σελίν. Η σπουδαία Θανάσιμη
έρχεται όντως ειρηνικά;
- Ναι.
- Κι αυτός εδώ;
- Είναι ο Ντέϊβιντ. Γιος του Τόμας.
- Που έχω να τον δω πολλά χρόνια.
Συγχωρήστε τους την περιέργεια.
Δε δεχόμαστε συχνά επισκέπτες.
- Κάνουμε ό,τι θέλουμε εμείς, όχι ό,τι θέλουν οι άλλοι.
- Και οι Λύκοι;
Είμαστε πολύ απομακρυσμένοι
για ν' ασχοληθούν.
Και το κλίμα μας είναι μεγάλο
εμπόδιο για τους θερμόαιμους.
Αυτός ο Οίκος δεν θα υπήρχε
χωρίς τη μητέρα σου.
- Ήξερες τη μητέρα μου;
- Όλοι οι Βρυκόλακες την ξέρουν.
Όχι. Η μητέρα μου ήταν ασήμαντη.
Πέθανε πάνω στη γέννα.
Ένα ψέμα, για να παραμείνει
ασφαλής η καταγωγή σου.
- Είναι ακόμα ζωντανή;
- Όχι.
Ο θάνατός της ήταν τρομερό
πλήγμα για το είδος μας.
Το πένθος κράτησε ένα μήνα.
Τέτοιες τιμές αποδίδονται
συνήθως σε σημαντικούς...
- όπως οι ύπατοι Γηραιοί.
- Ναι.
Η Αμέλια.
Πώς γίνεται μια ύπατη Γηραιά να
είναι μητέρα μου και να μην το ξέρω;
Έχω κάτι για σένα.
Το σπουδαιότερο έργο του
πατέρα σου από ασήμι.
Οι Λύκοι θα τρομάξουν
στη θέα του και μόνο.
- Πανέμορφο.
- Ο Tόμας ήξερε ότι μια μέρα...
θα περικυκλωθείς από εχθρούς
και των δύο πλευρών και είχε δίκιο.
Ντέϊβιντ, αυτό σημαίνει ότι είσαι ο
νόμιμος κληρονόμος του Ανατολικού Οίκου.
Η μητέρα και ο πατέρας σου
πέρασαν πολλούς μήνες...
μέσα στην ασφάλεια
αυτών των τειχών.
Ο Βίκτωρ έγινε καχύποπτος.
Τότε, ο πατέρας σου σε φυγάδευσε...
πριν έρθει η Σεμίρα
με το στρατό της.
- Και η μητέρα μου;
- Επέστρεψε στον Ανατολικό Οίκο.
- Tο φως απ' τα μάτια της...
- Μην αρχίσεις αυτά για μαρτυρικούς θανάτους.
Προτιμώ μια πιο ειλικρινή
αξιολόγηση της απόφασής της.
Εγκατέλειψε τον μοναχογιό της,
για χάρη του πολύτιμου Συμβουλίου της.
- Παρ' το.
- Ντέϊβιντ.
Η Αμέλια μου ζήτησε
να σου δώσω αυτό.
- Τι θες;
- Τίποτα. Θέλω να μείνω μόνος.
Ναι, σε καταλαβαίνω.
Γιατί ο πατέρας μου
δε μου είπε για τη μητέρα μου;
Δεν ήξερα καλά τον πατέρα σου, αλλά
ο μεγαλύτερος φόβος του ήταν μη σε χάσει.
Μάλλον, είναι κατάρα κάθε γονιού
ν' απογοητεύει το παιδί του.
- Εσύ, τουλάχιστον, αγωνίστηκες για το παιδί σου.
- Ναι, και έχασα.
Έχεις καθαρόαιμη καταγωγή, Ντέϊβιντ.
Η μητέρα σου ήταν Γηραιή.
Οι γονείς σου σε κράτησαν ασφαλή
για κάποιον λόγο.
Σε προστάτευσαν
για να ηγηθείς μια μέρα.
Η μητέρα σου
σού άφησε ένα δώρο.
Ευχαριστώ, αλλά δε μου
χρειάζονται κοσμήματα.
Δεν είναι το δαχτυλίδι το δώρο.
Το δώρο είναι μέσα στο δαχτυλίδι.
Η αγάπη της μητέρας σου.
Μια σταγόνα απ' το αίμα της.
Ίσως σε βοηθήσει ν' αποφασίσεις.
- Πάνω στην ώρα. Έλα.
- Τι είναι εδώ;
- Βαλίσσα. Το ενδιάμεσο μέρος.
- Είναι νεκρή;
Όχι.
Αλλάζει. Πήρε ένα δηλητήριο...
που της επιτρέπει να μεταβεί
στον Ιερό Κόσμο.
Όταν επιστρέψει, θα βλέπει
αυτόν τον κόσμο με άλλα μάτια.
Δεν καταλαβαίνω.
Ξέρουμε εδώ και πολλά χρόνια
ότι δεν υπάρχει μόνο αυτός ο κόσμος.
Όταν μ' έφερε ο πατέρας μου
πρώτη φορά εδώ, ένιωσα όπως εσύ.
Από τότε, πήγα πολλές φορές
στον Ιερό Κόσμο.
Τα μάτια μου βλέπουν πέρα απ' την
επιφάνεια, σε πολλά πράγματα.
- Βλέπω πολλά για σένα.
- Σαν τι;
Βλέπω ότι αγάπησες έναν Λύκο.
- Σκότωσες έναν Γηραιό Βρυκόλακα και γέννησες...
- Σταμάτα.
Βλέπω ότι έχεις χάσει
την κόρη σου.
Και πόσο πολύ σε πονάει αυτό μέσα σου,
εκεί που πάντα θα το κρύβεις.
Είναι ξεχωριστό παιδί.
Πολλές μάχες θα δοθούν...
και θα χαθούν γι' αυτήν.
- Τι άλλο βλέπεις;
- Σκοτάδι. Που μας αγγίζει όλους.
Αν θες να την προστατεύσεις,
πρέπει να πας πιο μακριά...
απ' όσο τόλμησε ποτέ να πάει
ένας πολεμιστής σαν εσένα.
Έχω δει τόσους πολέμους.
Τόσους σκοτωμούς.
- Δεν αντέχω άλλο.
- Η ειρήνη που θα νιώσεις εδώ είναι αληθινή.
Θα εισχωρήσει μέσα σου και
θα καταπραΰνει την ψυχή σου.
Πες μου για τον Ιερό Κόσμο.
Tο νερό είναι η δίοδος.
Αμέλια!
Ονομάζω το γιο μας Ντέϊβιντ.
Μια μέρα θα καταλάβεις.
Συγγνώμη.
Λύκοι! Σημάνετε συναγερμό!
Κλείστε τις πόρτες!
Γρήγορα!
Όσο μιλούσα για την ειρήνη,
ο πόλεμος σ' ακολούθησε εδώ.
Προστάτεψε τους άλλους.
Πρέπει να βρω τον Ντέϊβιντ.
- Πρέπει να φύγεις.
- Όχι. Εμείς οδηγήσαμε εδώ τους Λύκους.
Δε θα τους αφήσουμε να πεθάνουν.
Παράσιτο!
Καν' το να τελειώνουμε.
- Mάριους.
- Επιτέλους.
Περίμενα περισσότερα από σένα.
Πες μου πού είναι η κόρη σου.
Δεν ξέρω.
Σελίν, μόνο το αίμα της θέλω.
Μόνο αυτή μπορεί βάλει τέλος
σ' αυτό τον πόλεμο.
Σου δίνω το λόγο μου.
Δε θα τη σκοτώσω.
Τι είσαι;
Πες του πού είναι, κι αυτό
το μακελειό θα σταματήσει για πάντα.
- Δεν ξέρω.
- Ψέματα.
Έφυγαν.
Μάϊκλ!
- Σ' ελευθέρωσα.
- Κοίτα τα μάτια της.
Ποια είμαι;
Δεν ξέρεις ποια είμαι;
- Η κόρη μου.
- Δε σε θέλω.
Μη με ψάξεις.
Λέει αλήθεια.
Δεν ξέρει.
Ο χρόνος μου τελείωσε.
Υποχωρούν.
Δεν έχουμε χρόνο. Πρέπει να
επιτεθούμε στον Ανατολικό Οίκο τώρα.
Ξέρεις τι πρέπει να κάνεις.
Το νερό είναι η δίοδος.
Σελίν.
Δόξασε τη μέρα όταν τελειώσει.
Δόξασε τον πάγο όταν αντέχει.
Δόξασε το σπαθί όταν σκοτώνει.
Δόξασε τη ζωή που έχεις ζήσει.
Ήρθε η ώρα.
Εξουσία.
Τόσο σαγηνευτικά απλό πράγμα.
Ή θα τα 'χεις όλα
ή δε θα 'χεις τίποτα.
Μαγευτικό.
Το νερό είναι η δίοδος.
Μείνε εδώ, Ντέϊβιντ.
Αυτό μπορεί να γίνει το σπίτι σου.
Ο Μάριους πάει ανατολικά.
Τίποτα δεν τον σταματά τώρα.
Και ο λαός μου έχει περικυκλωθεί
από εχθρούς και των δυο πλευρών.
Πώς μπορώ να κάθομαι εδώ...
- ενώ αυτοί πεθαίνουν;
- Χρειάζονται έναν ηγέτη.
Πύλη κλειστή, περίμετρος ασφαλής.
Σου έλειψα;
Παραχώρηση πρόσβασης.
- Τι νέα φέρνεις;
- Μακελειό.
- Οι Λύκοι επιτέθηκαν στο οχυρό Βαρ Ντορ.
- Λύκοι στο βορρά;
Ο Σκανδιναβικός Οίκος
αιφνιδιάστηκε πλήρως.
- Σκοτώθηκαν δεκάδες Βρυκόλακες.
- Ήταν η Σελίν ανάμεσά τους;
Νεκρή. Τη σκότωσε
ο ίδιος ο Μάριους.
Όπου πάει η Σελίν,
ακολουθούν προβλήματα.
- Ο Ντέϊβιντ;
- Δεν ξέρω.
Μακάρι να είχα φτάσει νωρίτερα
για να βοηθήσω.
Βοήθησες πολύ. Έκανες ακριβώς αυτά
που ήθελα, αν όχι περισσότερα.
Η πληροφορία είναι δύναμη.
Και τη συλλέγω με πάθος.
Ευχαριστώ που οδήγησες τον Μάριους
στο Σκανδιναβικό Οίκο.
Ο Λύκος εραστής σου...
θα είναι ενθουσιασμένος με την
προσωρινή του επιτυχία.
Νόμιζες ότι δεν το ήξερα;
Ανόητο κορίτσι.
Προσοχή.
60 δευτερόλεπτα για την ανατολή.
Η λαίλαπα των Λύκων
κατέστρεψε έναν ολόκληρο Οίκο.
Αν οχυρωθούμε εδώ μέσα,
θα είναι προς όφελός τους.
Δε γίνεται να επιτεθούμε
στον Μάριους.
Και θα λουφάξουμε στην
ασφάλεια του οχυρού...
- ενώ μας ξεκάνει έναν-έναν;
- ’σε τα πονηρά σχόλια, Σεμίρα.
Αυτός ο Οίκος άντεξε 15 αιώνες...
- και θ' αντέξει άλλους τόσους.
- Περίμενα να δείξεις δύναμη...
αν και θα συμβιβαζόμουν
αν ήσουν απλώς επαρκής.
Έκανα λάθος.
Τι σημαίνει αυτό;
Αφού το Συμβούλιο αδυνατεί να δράσει,
έχω καθήκον να το κάνω εγώ.
Απαλλάσσεστε απ' τα καθήκοντά σας
ως μέλη του Συμβουλίου.
Ο προδότης επέστρεψε.
Είσαι ηλίθιος που ήρθες εδώ.
Θα πληρώσεις για όσα έκανες, Σεμίρα.
Ο Μάριους με το στρατό του έρχονται εδώ.
- Ήρθα να σώσω το λαό μου.
- Το λαό σου;
Σκότωσέ τον.
Λες ότι θες προστατεύσεις τη γενιά σου, αλλά
σκοτώνεις το είδος σου για χάρη της εξουσίας.
Θα μπει ένα τέλος τώρα. Είμαι ο Ντέϊβιντ.
Γιος της ύπατης Γηραιάς, Αμέλια.
Και είμαι ο νόμιμος κληρονόμος
αυτού του Οίκου.
Η Αμέλια δεν είχε γιο.
Είχε προβλέψει ότι αυτός
ο ισχυρισμός θ' αμφισβητηθεί.
Για το Συμβούλιο.
Η Aμέλια.
Λέει αλήθεια. Ο Ντέϊβιντ είναι
ο τελευταίος καθαρόαιμος.
Όπως και να 'χει, είστε λιγότεροι
και με λιγότερα όπλα.
Βάργκα, η εντολή ισχύει ακόμα.
Σκότωσέ τον.
- Είπα, σκότωσέ τον.
- Όχι.
- Ορκίστηκες να με υπηρετείς.
- Ορκίστηκα να υπηρετώ τον ηγέτη του Οίκου.
- Εντοπίστηκε παραβίαση.
- Ήρθαν οι Λύκοι.
Φυλακίστε τη, μέχρι να δικαστεί
απ' το Συμβούλιο.
- Τελικά, θ' απολαύσει τον πόλεμο που ήθελε.
- Βάργκα, μπορώ ακόμα να σε συγχωρέσω.
Φιμώστε τη κιόλας.
Πάμε!
Μείνετε στις θέσεις σας.
Υποχώρηση!
Γαμώτο.
Πυρ!
Φύγετε απ' το φως!
- Αδύνατον.
- Σε είδα νεκρή.
Δεν πέθανα. Έφερα ενισχύσεις.
Είναι πάρα πολλοί.
Σ' έχω σκοτώσει ήδη.
Mάριους!
- Μάριους...
- Σε παρακαλώ.
Μακάρι να ζούσε ο πατέρας σου
να το δει αυτό.
Το γελοίο του όνειρο να κυβερνήσεις αυτόν
τον Οίκο, θα 'ναι αυτό που θα σε σκοτώσει.
Αστόχησες.
Πέτυχε.
Είμαι ένας από σας.
Εσύ σκότωσες τον Μάϊκλ.
Να τι απέμεινε απ' αυτόν.
Είσαι οικογένεια
και είσαι ό,τι μου απέμεινε.
Δεν ξέρεις ποια είμαι;
Ο αρχηγός σας είναι νεκρός.
Πάρτε τους τραυματίες και φύγετε.
Φύγετε!
Δώσαμε τη μεγαλύτερη μάχη μας,
την πιο σκοτεινή μας ώρα.
Μετά από αιώνες πολέμου
ανάμεσα σε Βρυκόλακες και Λύκους...
τελικά ίσως να έφτασε
η στιγμή της ειρήνης.
Για άλλη μια φορά, πρέπει να φροντίσουμε
τους τραυματίες. Να τιμήσουμε τους νεκρούς.
Οι δύο τελευταίοι Οίκοι πρέπει
να βρουν τη δύναμη και την ενότητα...
να επουλωθούν και να
αναγεννηθούν απ' τις στάχτες.
Το ταξίδι μου
ολοκλήρωσε τον κύκλο του.
Από απόκληρη, τώρα είμαι μια
απ' τις τρεις εκλεκτές Γηραιές.
Από κυνηγημένη, στην ύψιστη τιμή.
Έχω ζήσει 1.000 χρόνια.
Ίσως ζήσω άλλα τόσα,
ή ίσως πεθάνω αύριο.
Όμως, δε φοβάμαι πια το θάνατο,
γιατί τον γνώρισα ήδη μια φορά.
Αναγεννήθηκα και τα μάτια μου
είδαν τον Ιερό Κόσμο...
και την υπόσχεση όσων θα συμβούν.
Δεν υπάρχει αρχή.
Δεν υπάρχει τέλος.
Υπάρχει μόνο αυτό που γίνεσαι.
Editing, Synchronization,
Corrections: [g_poli]
[g_poli] = quality, accurate subs.
«Δημιουργία υποτίτλου/Απόδοση διαλόγων»
 T  3  L  L  4  V  1  S  1  0  N 
°°° Μόνο το καλύτερο είναι αρκετά καλό... °°°
@ subs4free.info